[Amante de las mariposas]
[Seis: La brisa y la luna]
Señor,
¿puedes darme algo de dinero?
¿Para qué necesitas el dinero?
Quiero comprar algunas cosas.
¿Puedo tener más?
Dame un poco más, señor.
¡Algunas más, por favor!
¡Algo mas!
Señor, ¿por qué no me lo da todo a mí?
¡Señor, señor!
Gracias Señor.
¿Mujer joven?
Olvidaste tus zapatos.
Gracias.
De nada.
Aquí estás.
Muchas gracias.
Gracias señorita.
Toma estos.
Gracias.
Pruebatelos.
Póntelos.
Hecho.
Jovencita, gracias.
¿Donde esta ella?
¿Qué estás haciendo?
Señor, le estoy poniendo los zapatos.
Poniéndose los zapatos?
Señor,
has estado sonriendo desde la mañana hasta la noche?
¿Por qué diablos estás sonriendo?
De dónde sacaste la idea
ponerle zapatos a un perro?
¿Por qué un perro no puede usar zapatos?
No es que no pueda...
Realmente no puede.
¿Por qué?
Porque es un perro.
¡Reciba las bendiciones de Año Nuevo!
Riqueza y paz! ¡Felicidad y alegría!
¡Señor, es tan hermoso!
Linternas Kongming a la venta!
Miel,
debes escribir tus verdaderos sentimientos en la linterna Kongming.
Por supuesto, cada palabra mía es sincera.
♫ Sin embargo, el pasado es difícil de ocultar ♫
Yo quiero uno también.
Jovencita, puedes ser como ellos
y escribe tus pensamientos internos en la linterna Kongming.
¿Escribir?
Me pregunto qué escribiste.
¿Por qué no me dices primero?
♫ Mientras las flores todavía están fragantes ♫
♫ Mantén el amor en el corazón ♫
Pero no puedo escribir.
Entonces usted puede encontrar a alguien que escriba para usted.
¿Señor?
♫ El viaje está lleno de odio y amor ♫
♫ Casi se siente como una eternidad cuando miras hacia atrás ♫
♫ Aunque el anhelo sea abrasador ♫
♫ Y el mundo es ajetreo y bullicio ♫
♫ Nada se puede comparar a que estés conmigo ♫
♫ Las estrellas suben y bajan ♫
♫ Los años se condensan en escarcha a medida que el amor se hace más profundo ♫
♫ Y no me importa donde estoy ♫
♫ Aunque el anhelo sea abrasador ♫
Linternas Kongming!
¡Reciba las bendiciones de Año Nuevo!
¿Por qué no hablamos de eso cuando lleguemos a casa?
Como desées.
Señor, siento que los he visto en alguna parte.
¿Qué escribieron en él?
"Ojalá mi esposa pudiera dejar el cuchillo".
"Ojalá mi esposo pudiera quitarse la máscara".
Señor,
para que me necesitas
Empezando hoy,
Te voy a enseñar a escribir.
¿Enseñarme a escribir?
Ling Chang Feng.
Este es mi nombre.
Hoy,
Empecemos por escribir nombres.
¿Nombres?
Es hora de darle un buen nombre.
Te gusta comer espinos confitados.
Así que tu apellido será Tang, que significa caramelo.
¿Espiga?
Esto es demasiado difícil de escribir.
¿El segundo personaje?
Quiero este.
Qian?
¿Y el tercer personaje?
La brisa primaveral se convierte en lluvia, y los años duran tanto como la luna.
Brisas (Feng)…
Años (Sui)…
¿Qué hay de Tang Qiansui?
Qiansui está limitado a la familia real y la gente común no puede tomarlo.
La brisa primaveral se convierte en lluvia, y los años duran tanto como la luna.
Brisas (Feng)…
Luna (Yue)…
Yue...
Tang Qianyue.
Tang Qianyue?
Estás bloqueando mi señal. Muévete ahora.
[Librería de tomate]
¡Hola!
Señora Yue, está aquí.
Vine a buscar los libros de cuentos que pedí la última vez.
Muy bien, están todos listos para ti.
¿Tantos?
Aquí estás.
Gracias.
De nada.
¡Señor!
¡Todo listo!
¿Por qué compraste tantos libros raros de nuevo?
Son sólo algunas colecciones de poesía.
De verdad, déjame ver.
¡Nuevo colorete!
¡Atardecer rojo! ¡Rojo matutino!
¡Nuevo colorete a la venta!
¡Ven y echa un vistazo!
¡Jovencita, siéntase libre de navegar!
- Yo quiero uno también. - Está bien.
¿Quieres uno también?
El libro dice que una chica se arreglará para el que le gusta.
El que le gusta...
¿Tienes a alguien que te gusta? ¿Quién es?
Me quedo con este también.
¡Bueno!
Aquí.
Gracias.
Señor, vamos...
Vamos a echar un vistazo por allí.
Cuidarse.
¿Qué libro estás leyendo?
Señor, déjeme leérselo.
En lo profundo de la noche, entrelazaron sus cuellos como patos mandarines.
Las ondas rojas surgieron cuando la colcha de seda giró.
Cuando la lluvia cesó y las nubes se dispersaron, ¡oh, qué escena!
Casi abrumador, al rodar en las nubes…
¿Dónde conseguiste este libro?
Lo compré en Tomato Bookstall mientras compraba ayer.
No esperaba que fuera tan interesante.
A partir de ahora, no se le permite leer estos libros.
No, señor, aún no lo he terminado.
Solo quiero saber el final.
No way.
Esos libros no son para que los lean chicas como tú. Te lo prohibo.
No, señor.
Lo quemaré si dices una palabra más.
¡Dámelo!
No way!
¡Por favor, solo dámelo!
No!
¡Dámelo! ¡Solo déjame echar otro vistazo!
O si no, te morderé
♫ ¿Cuándo volverás de lejos? ♫
♫ ¿A quién llamo en mi sueño? ♫
♫ La copa de vino está llena de mis desaparecidos ♫
♫ En la brisa que abre la puerta ♫
♫ La montaña se mantiene verde en la eterna espera ♫
♫ Con flores de primavera por todas partes y golondrinas cantando ♫
♫ Pero no puedo recordar por quién estoy borracho ♫
♫ O por cuyo regreso estoy esperando ♫
♫ Ciclo de estaciones para siempre ♫
♫ No hay vuelta atrás para mí ♫
♫ Estoy atrapado solo con mi corazón roto ♫
♫ Quedarse sin nada más que el pasado irreparable ♫
♫ A mi lado, la luz de la luna silenciosa fluye como el agua ♫
♫ La aparente gota de lluvia resulta ser una lágrima ♫
♫ Entre la miríada de luces nocturnas, no tengo un lugar al que volver ♫
♫ O nadie con quien estar ♫
♫ En las brisas primaverales del sur ♫
♫ El río está velado por una fina niebla, y los sauces se alzan a lo lejos en las orillas ♫
♫ Los barcos de transporte llevan a los viajeros de un lado a otro ♫
♫ El floculante se detiene en mi ropa ♫
♫ Traer el anhelo de alguien ♫
♫ Y la esperanza silenciosa ♫
♫ Siento que estoy en un sueño y mis ojos se nublan cuando miro hacia atrás ♫
♫ Estoy atrapado en este mundo mortal ♫
♫ Ciclo de estaciones para siempre ♫
♫ No hay vuelta atrás para mí ♫
♫ Estoy atrapado solo con mi corazón roto ♫
♫ Quedarse sin nada más que el pasado irreparable ♫
♫ A mi lado, la luz de la luna silenciosa fluye como el agua ♫
♫ La aparente gota de lluvia resulta ser una lágrima ♫
♫ Entre la miríada de luces nocturnas, no tengo un lugar al que volver ♫
Señor,
estás de vuelta.
Bollos al vapor del restaurante Drunken Immortal.
Entonces hay un plato extra esta noche.
♫ Estoy atrapado en este mundo mortal ♫
En un parpadeo,
Llevas dos años aquí.
¿Le gusta, señor?
¿Como?
Quiero decir
la comida ahora mismo.
¿Te gusta?
Me gusta.
Si te gusta,
de aquí en adelante,
Esperaré todos los días, como hoy,
para que vuelvas y cene contigo.
¿De quién aprendiste esto?
Lo aprendí del chef Liu.
Me refiero a la charla dulce.
¿De quién aprendiste eso?
Del Chef Liu también.
mansión de ling
Su Excelencia, ¿por qué no entramos directamente?
Solo estamos de paso.
¿Es necesario entrar?
Has dado la vuelta a un círculo tan grande,
y el camino está incluso bloqueado, ¿y todavía dices que no lo está?
Charlatán.
Señora Yue,
como una joven,
pasas todo el día con Sir Ling.
ha habido algunos rumores
en el vecindario.
No te lo tomes a pecho.
No se preocupe, señora Hong.
No me lo tomo a pecho.
Pero Sir Ling se casará y eventualmente tendrá hijos,
y una hermosa jovencita como tu
también se casará.
No puedes estar con Sir Ling toda la vida.
Sra. Hong,
Nunca pensé en casarme.
¡Señor!
Voy al departamento.
Señor, escuché que podría nevar hoy.
Por favor, lleve su paraguas con usted.
Bueno.
Señor, con respecto al matrimonio de su hermana,
será mejor que prestes más atención.
Hablaremos cuando vuelva.
Tenga cuidado, señor.
¿Su excelencia?
¿Qué haces acechando fuera de mi mansión?
¿Alfombrilla de ratón?
Soy el comandante del país y tu padre.
¿Necesito acechar cuando vengo aquí?
Dijiste que nunca entrarías
mi mansión de nuevo en esta vida.
¿Entré en tu mansión?
Mira, estoy fuera de tu mansión.
Hijo poco filial, estoy aquí para recordarte
que su matrimonio con la hija mayor de la familia del Primer Ministro, Shen Qin,
se ha asentado desde la infancia.
Su matrimonio no depende de usted para decidir.
El asunto del matrimonio
siempre ha sido sobre
obedecer a los padres y seguir las palabras de los casamenteros.
Te guste o no,
la boda será después del Año Nuevo.
♫ Qué solitarios están los fuegos artificiales sobre el mar ♫
♫ Caen con un breve suspiro en el cielo nocturno ♫
♫ Miro hacia arriba y cuento contigo ♫
♫ Cuenta atrás para el final pendiente ♫
♫ Estamos cara a cara ♫
♫ Entre nosotros, parece haber un universo entero ♫
♫ no quiero preguntarte ♫
♫ Sobre la razón por la que ya no me amas ♫
♫ La brisa riega mis ojos ♫
♫ Es muy amable de tu parte dejarme ir ♫
♫ Por nuestra historia de amor ♫
♫ Le pones fin con el silencio ♫
♫ A partir de ahora ♫
♫ Que seremos ♫
♫ Mira, los fuegos artificiales están destellando ♫
♫ Y su alegría ♫
♫ Está tan perdida ♫
♫ Los recuerdos están hirviendo a fuego lento ♫
♫ Persiguiéndome y pululando sobre mí ♫
♫ Envolviéndome mientras me susurra ♫
♫ ¿Cómo podría estar mal el amor? ♫
♫ Cuando los fuegos artificiales queman todo ♫
♫ en cenizas y ♫